（目的）
第１条	本规定规定了有关富山有线电视股份有限公司（以下简称为“本公司”）整备的无线网络连接环境“TOYAMA Free Wi-Fi”（以下简称为“本服务”）在使用上的必须事项。

（服务内容）
第２条	本公司对准备使用本服务的用户（以下简称为“用户”），按照本公司的规定办法，提供使用本服务的网络连接服务。

（获取终端信息以及记录的使用目的与处理）
第３条	本公司获取并记录连接本服务的终端的固体识别信息（ＭＡＣ地址）、连接时的ＩＰ地址、使用时间带、使用地区以及使用语言。
２	本公司将所获取信息用于调查本服务使用情况和内容的充实、以及应对用户咨询。此外，关于各地区的使用人数、使用时间带、使用终端、以及使用语言的信息，可能作为无法特定用户个人的统计数据，在加工后提供给第三方使用。

（使用条件）
第４条	本服务禁止商业用途。但是，如果本公司判断为特别有必要的情况，则不遵循本条规定。
２	为了正当使用本服务，本公司以上一条中的记录为根据，可以使用绿坝等限制连接到本服务以及特定的Ｗｅｂ站点。
３	本公司在使用本服务阅览Ｗｅｂ站点等以及连接上，可以限制连接时间。
４	本服务不进行无线暗号化。用户在使用时需自行承担责任。
５	装配无线ＬＡＮ功能的电脑等终端机器需要用户自行准备。
６	用户所用电脑等终端机器以及向电脑等付属机器供电的电源需要用户自行准备。
７	用户在使用本服务时须遵守禁止不正当访问行为等相关法律（1999年法律第128号）和其他相关法律等。
８	本服务免费提供使用。

（停止使用）
第５条	本公司若发现用户有下列任何行为，可以不进行事前通知，立刻停止该用户使用。
(1)	进行第６条规定的禁止事项的情况
(2)	除了上一项以外的其他违反本规定的情况
(3)	其他被本公司判断为作为用户不合适的行为

（禁止事项）
第６条	用户不可进行下列行为。
 (1)	侵害或有可能侵害本公司或他人的著作权和商标权等知识产权的行为
 (2)	侵害或有可能侵害他人财产、隐私或肖像权的行为
 (3)	对他人进行不正当歧视或诽谤中伤及侮辱、助长对他人的不正当歧视、以及损毁其名誉或信用的行为
 (4)	导致或很有可能导致欺诈、儿童卖春、违法买卖活期定期账号和手机等犯罪的行为
 (5)	发送或显示有关猥亵、儿童色情或儿童虐待的照片、视频、音频或文件等行为、销售收录了这些文件的媒体的行为、以及显示或发送令人联想起这些发送、显示和销售的广告
 (6)	导致或很有可能导致药物犯罪、滥用管制药物等、以及宣传尚未获得许可的医药品等行为
 (7)	未在贷款业注册营业，宣传金钱贷款的行为
 (8)	开设传销(老鼠会)，以及劝诱传销的行为
 (9)	将储存在本公司设备中的信息进行不正当改写或删除的行为
 (10)	伪装成他人使用本服务的行为
 (11)	发送或刊登病毒等有害的电脑程序等
 (12)	未经许可向他人发送广告、宣伝或劝诱邮件的行为、以及发送在社会理念上会令他人产生或可能产生厌恶的邮件的行为
 (13)	对本公司或他人的设备等、以及网络连接服务设备的使用或运营带来或可能带来故障的行为
 (14)	进行违法赌博、投机，或劝诱他人参加违法赌博、投机的行为
 (15)	承包、中介或引诱(包括委托他人)进行违法行为(转让枪支等、非法制造炸弹、提供儿童色情、伪造公文文书、杀人、恐吓等)的行为
 (16)	发送杀人现场照片等残虐信息、动物杀伤或虐待照片等信息、以及其他在社会理念上会令他人抱有强烈厌恶感的信息的行为
 (17)	引诱或劝诱他人自杀的行为、以及很有可能危害第三者的介绍自杀手段等行为
 (18)	明知其行为属于上面所列，还刊登链接助长或有目的地助长其行为
 (19)	助长导致或很有可能导致犯罪和违法行为的信息、助长向不特定人员刊登不正当诽谤中伤、侮辱他人以及侵害个人隐私的信息的行为
(20)	其他伤风败俗以及本公司判断为侵害他人权利的行为

（运营中止）
第７条  在发生下列任何情况时，本公司可以中止提供本服务。
(1)	本服务的系统保修以及定期或紧急施工的情况
(2)	由于发生战争、暴动、骚乱、劳动纷争、地震、火山喷发、洪水、海啸、火灾、停电等紧急事态，无法正常运营本服务的情况
(3)	本服务的系统相关设备及网络故障等非人力因素
(4)	在运营本服务时，其他本公司判断为需要暂时中断服务的情况

（免责）
第８条	本公司关于用户通过本服务获得的信息等，对于其完全性、正确性、确实性和有用性等，一概不做保证。
２	本服务的提供、延迟、变更、中止以及废止，在使用本服务时用户所注册、提供及收集信息的消失、由于用户的电脑感染电脑病毒等造成的损失、数据破损与泄露等其他与本服务有关联所产生的损害，本公司一概不负任何责任。
３	关于用户在网络上使用的收费服务，无论何种理由，均由该用户承担费用。
４	在连接本服务时的用户机器设定由用户进行。即便是由于无线ＬＡＮ连接机器的种类、基本软件、操作系统和Ｗｅｂ浏览器等原因造成无法使用本服务，本公司也一概不负任何责任。
５	由于用户使用本服务，与其他用户或第三者之间产生纠纷等，本公司一概不负任何责任。
６	本服务不进行无线暗号化。用户在使用本服务时输入的ID和密码、信用卡号码等重要的个人信息若被第三者盗用，本公司一概不负任何责任。

（本规定的变更）
第９条	本公司可以在不得到用户允诺的情况下变更本规定。


（准据法及诉讼管辖）
第10条	 关于本规定以日本法为准据法，本公司和用户间发生与本规定以及本服务相关的纠纷时，以富山地方法院为第一审的专属管辖法院。

付　则

本规定自2015年3月14日起施行。
