（目的）
第１條 本規章是，使用株式會社有線電視富山（以下簡稱「本公司」）配置的無線網路連接環境「TOYAMA Free Wi-Fi」（以下簡稱「本服務」）時，所需的相關規章。

（服務的内容）
第２條 本公司，對使用本服務的使用者（以下簡稱「使用者」），按照本公司所規定的方法，提供網路連接服務。

（設備資訊的獲取以及紀錄的使用目的與處理）
第３條 本公司，會獲取並紀錄連接本服務的設備的終端識別號碼（MAC位址），連接時的IP位址，使用時間帶，使用地區，使用語言。
２	本公司所獲取的資訊，供本服務的使用狀況的調查，內容的充實，和對應使用者諮詢時使用。而且，本公司可能會將各地區的使用人數，使用時間帶，使用設備以及使用語言等資訊，加工為無法辨識特定個人的統計資料提供給第三者使用。

（使用條件）
第４條 本服務不許可商業用途的使用。但，經本公司認定為必要時不在此限。
２	本公司，為適當的使用本服務，可以根據前號規章所獲取的紀錄，在本服務的連接以及特定的網頁的連接時進行過濾等限制。
３	本公司，在對使用本服務瀏覽網頁以及連接時，可以限制連接時間。
４	本服務的無線網路沒有經過加密，使用者責任自負。
５	使用者需自備內建無線網路功能的電腦等設備。
６	使用者需自備電腦等設備機器以及電腦等的附屬機器的供電源。
７	使用者在使用本服務時，必須遵從禁止不法入侵等行為的法律（1999年法律第128號）和其他相關法律。
８	本服務的使用費用為免費。

（停止使用）
第５條本公司在發現使用者有下列情形之一者，有權終止該使用者使用本服務，且無須事先通知。
(1)進行第６條所禁止的行為者
(2)除了前項所規定以外，違反本規章者
(3)其他被本公司判斷為不適當的使用者

（禁止事項）
第６條的使用者，禁止從事下列行為
(1)侵害本公司或他人的版權，商標權等智慧財產權的行為，或者有侵害的可能性的行為
(2)侵害他人的財產，隱私或者肖像權的行為。或者有侵害的可能性的行為
(3)誹謗中傷・侮辱他人，或者助長對他人的不當待遇，或損毀他人的名譽或信用的行為
(4)詐騙、児童買賣淫、貯蓄存款賬戶以及手機電話的違法買賣等與犯罪相關的，或者涉及犯罪可能性的行為
(5)發送或顯示猥瑣、児童色情或相當於兒童虐待的圖像、影片、聲音或文件的行為，或將其收錄的媒體銷售，或將其發布，顯示，或聯想到銷售的廣告的顯示或發布的行為
(6)涉及藥物犯罪、濫用限制藥物等行為，或未認證醫藥品等廣告的行為
(7)在未登記貸款業的情況下，進行金錢借貸的廣告行為
(8)開設推銷(老鼠會)，或勸誘該傳銷的行為
(9)不法篡改或刪除本公司所儲存的資訊的行為
(10)冒充他人使用本服務的行為
(11)散佈或發送病毒等有害的電腦程式的行為
(12)未經許可向他人發送廣告，宣傳或勸誘的電子郵件行為，或在社會共通認知上讓他人產生厭惡感或行為
(13)影響本公司或他人的設備等或網路連接服務之設備的使用或正常運作的行為，或者有危害的可能性的行為
(14)進行違法的賭博，或勸誘參與賭博的行為
(15)承包違法行為(手槍等的轉讓、爆炸物的不法製造、提供兒童色情刊物、偽造文書、殺人、恐嚇等)，中介或引誘(包含委託他人的行為)行為
(16)發布殺害現場的圖像等殘忍的資訊，動物的殺傷・虐待的圖像等資訊，其他社會共通認知上給他人帶來顯著的厭惡感的資訊，或有厭惡感的可能性的行為
(17)引誘人自殺或勸誘的行為，介紹危及或可能高度危及第三者自殺手段等的行為
(18)在知道其行為符合上述各項的任一行為，卻助長其行為的型態或以此未目的的張貼連結的行為
(19)助長不特定的人發布，涉及犯罪或違法行為，或可能涉及其行為的資訊，或不正當的誹謗中傷・侮辱他人，侵犯隱私的資訊的行為
(20)其他，被本公司認定為違反公序良俗，或侵犯他人權利的行為

（運用的停止）
第７條 本公司在下列任何一情況發生時，可以停止提供本服務。
(1)本服務的系統保養或者進行定期或緊急的維修時
(2)戰爭、暴動、騷亂、勞動爭議、地震、火山爆發、洪水、海嘯、火災、停電其他非常事態發生時，導致本服務無法正常運營時
(3)本服務系統的相關設備或網路的障礙等不得已之事由發生時
(4)其他本公司判斷需要一時中斷本服務的運營時

（免責）
第８條 本公司，不能確保使用者通過本服務所獲取資訊的完整性、正確性、真實性、有效性。
２	因本服務的提供、遲延、変更、停止或廢止，或因使用本服務，導致使用者登錄、提供或蒐集的資料消失，或導致使用者的電腦遭遇電腦病毒的感染，數據的破損，洩漏等其他因本服務發生的相關損害，本公司一概不負任何責任。
３	使用者在使用網路的收費服務時，不管任何理由，都由使用者承擔費用。
４	連結本服務的機器的設定，由使用者本身進行。因無線網路連結機器的種類，基本軟體，軟體，瀏覽器等，不能使用本服務時，本公司一概不負任何責任。
５	使用者在使用本服務時，與其他的使用者或第三者產生紛爭等時，本公司一概不負任何責任。
６	本服務，並沒有對無線信號進行加密。使用者在使用本服務時，所輸入的帳號、密碼或信用卡號碼等重要的個人資訊，遭受第三者使用時，本公司一概不負任何責任。

（本規章的修改）
第９條 本公司，可能會修改本規章，恕不事先通知。

（準據法及管轄法院）
第10條 本規章以日本法為準據法，就本規章涉及的一切爭訟，以富山地方法院為第一審管轄法院。

附則
本規章，由2015年3月14日開始生效。


