（目的）
第１条	この規約は、株式会社ケーブルテレビ富山（以下「当社」といいます）が整備した無線によるインターネット接続環境「TOYAMA Free Wi-Fi」（以下「本サービス」といいます）の利用に関し、必要な事項を定めるものとします。

（サービスの内容）
第２条	当社は、本サービスを利用しようとする者（以下「利用者」といいます）に対し、当社が定める方法に従い、本サービスを利用してのインターネット接続サービスを提供します。

（端末情報取得及び記録の利用目的と取扱い）
第３条	当社は、本サービスに接続した端末の固体識別情報（ＭＡＣアドレス）、接続時のＩＰアドレス、利用時間帯、利用エリア、利用言語を取得し記録します。
２	当社は、取得した情報を、本サービスの利用状況の調査や内容の充実、利用者からの問い合わせ対応に利用します。また、エリア毎の利用人数、利用時間帯、利用端末、及び利用言語に関する情報は、利用者個人を特定できない統計データとして加工した上で第三者の利用に供することがあります。

（利用条件）
第４条	本サービスの商業利用は認めません。ただし、当社が特に必要と認めるときは、この限りではありません。
２	当社は、本サービスの適切な利用を図るため、前条による記録を元に、本サービスへの接続及び特定のＷｅｂサイトへの接続をコンテンツフィルター等で制限すること等ができるものとします。
３	当社は、本サービスを利用したＷｅｂサイト等の閲覧および接続について、接続時間の制限を行うことができるものとします。
４	本サービスは、無線の暗号化を行っておりません。利用者は、自己責任において利用するものとします。
５	無線ＬＡＮ機能を搭載したパソコン等端末機器は、利用者が準備するものとします。
６	利用者が利用するパソコン等端末機器及びパソコン等の付属機器等に供給する電源は、利用者が準備するものとします。
７	利用者は、本サービスの利用に際し、不正アクセス行為の禁止等に関する法律（平成11年法律第128号）その他関係法律等を遵守しなければならないものとします。
８	本サービスの利用料金は無料とします。

（利用の停止）
第５条	当社は、利用者が次の各号のいずれかに該当する場合は、事前に通知することなく、直ちに当該利用者の利用を停止することができるものとします。
(1)	第６条で禁止している事項に該当する行為を行った場合
(2)	前号に掲げる場合のほか、本規約に違反した場合
(3)	その他利用者として不適切であると当社が判断した場合

（禁止事項）
第６条	利用者は、次に掲げる行為をしてはならないものとします。
(1)	当社もしくは他者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為
(2)	他者の財産、プライバシーもしくは肖像権を侵害する行為、または侵害するおそれのある行為
(3)	他者を不当に差別もしくは誹謗中傷・侮辱し、他者への不当な差別を助長し、またはその名誉もしくは信用を毀損する行為
(4)	詐欺、児童売買春、預貯金口座及び携帯電話の違法な売買等の犯罪に結びつく、または結びつくおそれの高い行為
(5)	わいせつ、児童ポルノもしくは児童虐待に相当する画像、映像、音声もしくは文書等を送信または表示する行為、またはこれらを収録した媒体を販売する行為、またはその送信、表示、販売を想起させる広告を表示または送信する行為
(6)	薬物犯罪、規制薬物等の濫用に結びつく、もしくは結びつくおそれの高い行為、または未承認医薬品等の広告を行う行為
(7)	貸金業を営む登録を受けないで、金銭の貸付の広告を行う行為
(8)	無限連鎖講(ネズミ講)を開設し、またはこれを勧誘する行為
(9)	当社の設備に蓄積された情報を不正に書き換え、または消去する行為
(10)	他者になりすまして本サービスを利用する行為
(11)	ウィルス等の有害なコンピュータプログラム等を送信または掲載する行為
(12)	無断で他者に広告、宣伝もしくは勧誘のメールを送信する行為、または社会通念上他者に嫌悪感を抱かせる、もしくはそのおそれのあるメールを送信する行為
(13)	当社もしくは他者の設備等またはインターネット接続サービス用設備の利用もしくは運営に支障を与える行為、または与えるおそれのある行為
(14)	違法な賭博・ギャンブルを行わせ、または違法な賭博・ギャンブルへの参加を勧誘する行為
(15)　違法行為(けん銃等の譲渡、爆発物の不正な製造、児童ポルノの提供、公文書偽造、殺人、脅迫等)を請負し、仲介しまたは誘引(他人に依頼することを含む)する行為
(16)	人の殺害現場の画像等の残虐な情報、動物を殺傷・虐待する画像等の情報、その他社会通念上他者に著しく嫌悪感を抱かせる情報を送信する行為
(17)	人を自殺に誘引または勧誘する行為、または第三者に危害の及ぶおそれの高い自殺の手段等を紹介するなどの行為
(18)	その行為が前各号のいずれかに該当することを知りつつ、その行為を助長する態様または目的でリンクをはる行為
(19)	犯罪や違法行為に結びつく、またはそのおそれの高い情報や、他者を不当に誹謗中傷・侮辱したり、プライバシーを侵害したりする情報を、不特定の者をして掲載等させることを助長する行為
(20)	その他、公序良俗に違反し、または他者の権利を侵害すると当社が判断した行為

（運用の中止）
第７条	当社は、次の各号のいずれかに該当する場合は、本サービスの提供を中止できるものとします。
(1)	本サービスのシステムの保守または工事を定期的または緊急に行う場合
(2)	戦争、暴動、騒乱、労働争議、地震、噴火、洪水、津波、火災、停電その他の非常事態により、本サービスの運用が通常どおりできなくなった場合
(3)	本サービスのシステムに係る設備やネットワークの障害等、やむを得ない事由がある場合
(4)	その他当社が本サービスの運用上、一時的な中断が必要であると判断した場合

（免責）
第８条	当社は、利用者が本サービスを通じて得る情報等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等につき、いかなる保証も行わないものとします。
２	本サービスの提供、遅滞、変更、中止または廃止、本サービスの利用により、利用者が登録、提供または収集した情報の消失、利用者のコンピュータのコンピュータウイルス感染等による被害、データの破損、漏洩その他本サービスに関連して発生した損害について、当社は一切責任を負わないものとします。
３	利用者がインターネット上で利用した有料サービスについては、理由を問わず、当該利用者が費用を負担するものとします。
４	本サービスへの接続に係る利用者の機器の設定は、利用者が行うものとします。無線ＬＡＮ接続機器の種類、基本ソフトウェア、ソフト、Ｗｅｂブラウザ等によって、本サービスを利用できない場合があっても、当社は一切責任を負わないものとします。
５	利用者が本サービスを利用したことにより、他の利用者や第三者との間に生じた紛争等について、当社は一切の責任を負わないものとします。
６	本サービスは、無線の暗号化を行いません。利用者が本サービスの利用に際して、入力したIDやパスワード、クレジットカード番号等の重要な個人情報が第三者に悪用されたとしても、当社は一切責任を負わないものとします。

（本規約の変更）
第９条	当社は、利用者の承諾を得ることなく、本規約を変更できるものとします。

（準拠法及び裁判管轄）
第10条	本規約に関する準拠法は日本法とし、本規約または本サービスに関連して当社と利用者間で紛争が生じた場合、富山地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。

付　則
本規約は、平成27年3月14日から施行します。
