(목적)
제 1 조 이 규약은 주식회사 케이블TV토야마(이하 “당사”라고 합니다)가 정비한 무선 인터넷 접속 환경 “TOYAMA Free Wi-Fi”(이하 “본 서비스”라고 합니다)의 이용과 관련하여 필요한 사항을 규정한 것입니다.

 (서비스의 내용)
제2조 당사는 본 서비스를 이용하려고 하는 자(이하 “이용자”라고 합니다)에 대하여 당사가 정한 방법에 따라 본 서비스를 이용한 인터넷 접속 서비스를 제공합니다.

 (단말정보취득 및 기록의 이용 목적과 취급)
제3조 당사는 본 서비스에 접속한 단말의 고유식별정보(MAC어드레스), 접속 시의 IP어드레스, 이용 시간 대, 이용 지역, 이용언어를 취득하여 기록합니다.
2 당사는 취득한 정보를 본 서비스의 이용현황의 조사나 내용의 내실화, 이용자로부터의 문의에의 대응 시 이용합니다. 또한 지역 별 이용 인원 수, 이용 시간 대, 이용 단말 및 이용 언어에 관한 정보는 이용자 개인을 특정할 수 없는 통계 데이터로 가공한 뒤 제3자에게 이용하도록 하는 경우가 있습니다.

 (이용조건)
제4조 본 서비스의 상업 이용은 금지되어 있습니다. 단, 당사가 특별히 필요하다고 인정한 경우에는 예외로 합니다.
2 당사는 본 서비스의 적절한 이용을 위하여, 전조에 따른 기록을 바탕으로 본 서비스에의 접속 및 특정 Web 서비스에의 접속을 콘텐츠 필터 등을 사용하여 제한하는 등의 조치를 취할 수 있습니다. 
3 당사는 본 서비스를 이용한 Web 서비스 등의 열람 및 접속에 관하여 접속 시간의 제한을 행하는 등의 조치를 취할 수 있습니다.
4 본 서비스는 무선의 암호화 처리를 행하고 있지 않습니다. 이용자는 자기 책임 하에 이용하는 것으로 합니다.
5 무선 LAN 기능을 탑재한 PC 등의 단말기기는 이용자가 준비하는 것으로 합니다.
6 이용자가 이용하는 PC 등의 단말기기 및 PC 등의 부속기기 등에 공급하는 전원은 이용자가 준비하는 것으로 합니다.
7 이용자는 본 서비스의 이용 시, 부정 억세스 행위 금지에 관한 법률(1999년 법률 제128호) 기타 관계 법률 등을 준수하지 않으면 아니 되는 것으로 합니다.
8 본 서비스의 이용요금은 무료로 합니다.

 (이용 정지)
제5조 당사는 이용자가 다음 각호의 하나에 해당하는 경우, 사전 통지 없이 곧바로 해당 이용자의 이용을 정지할 수 있습니다.
 (1) 제 6조에서 금지하고 있는 사항에 해당하는 행위를 행한 경우
 (2) 전 호에서 정한 경우 이외에 본 계약에 위반한 경우
 (3) 그 외 이용자로서 부적절하다고 당사가 판단한 경우

 (금지사항)
제6조 이용자는 다음에 정한 행위를 해서는 아니 됩니다.
 (1) 당사나 다른 사람의 저작권, 상표권 등의 지적재산권을 침해하는 행위, 또는 침해할 우려가 있는 행위
 (2) 다른 사람의 재산, 프라이버시 및 초상권을 침해하는 행위, 또는 침해할 우려가 있는 행위
 (3) 다른 사람을 부당하게 차별하거나 비방 중상, 모욕하거나 다른 사람에 대한 부당한 차별을 조장 또는 그 명예나 신용을 훼손하는 행위
 (4) 사기, 아동 성매매, 예금 계좌 및 휴대 전화의 불법 매매 등 범죄에 연결되거나 결합될 우려가 큰 행위
 (5) 음란, 아동 포르노 혹은 아동 학대에 해당하는 화상, 영상, 음성 혹은 문서 등을 송신하거나 표시하는 행위 또는 이를 수록한 매체를 판매하는 행위, 또는 그 송신, 표시, 판매를 상기시키는 광고를 표시하거나 송신하는 행위
 (6) 마약범죄, 규제약물 등의 남용에 연결되거나 결합될 수 있는 우려가 큰 행위, 또는 미승인 위약품 등의 광고를 하는 행위
 (7) 대금업 운영 등록 없이 금전의 대출에 관한 광고를 하는 행위
 (8) 다단계영업(피라미드 사기)을 개설 또는 이를 권유하는 행위
 (9) 당사의 설비에 축적된 정보를 불법으로 변경 또는 삭제하는 행위
 (10) 다른 사람으로 위장하여 본 서비스를 이용하는 행위
 (11) 바이러스 등 유해한 컴퓨터 프로그램 등을 송신 또는 게재하는 행위
 (12) 무단으로 다른 사람에게 광고, 선전 혹은 권유 메일을 송신하는 행위, 또는 사회 통념상 다른 사람에게 혐오감을 일으키거나 혹은 그럴 우려가 있는 메일을 송신하는 행위
 (13) 당사나 다른 사람의 설비 등 또는 인터넷 접속 서비스용 설비의 이용 및 운영에 지장을 주는 행위, 또는 지장을 줄 우려가 있는 행위
 (14) 불법 도박을 벌이거나 또는 불법 도박에의 참가를 권유하는 행위 
 (15) 불법행위(권총 등의 양도, 폭발물의 부정한 제조, 아동 포르노의 제공, 공문서 위조, 살인, 협박 등)를 청부, 중개 또는 유인(다른 사람에게 의뢰하는 것을 포함한다)하는 행위
 (16) 사람의 살해 현장의 화상 등의 잔학한 정보, 동물을 살상, 학대하는 화상 등의 정보, 기타 사회 통념상 다른 사람에게 현저하게 혐오감을 불러 일으키는 정보를 송신하는 행위
 (17) 사람을 자살로 유인 또는 권유하는 행위, 또는 제3자에게 위해가 미칠 우려가 높은 자살 수단 등을 소개하는 등의 행위
 (18) 그 행위가 전 각호 중 하나에 해당하는 것을 알면서도 그 행위를 조장하는 형태 또는 목적으로 링크를 거는 행위
 (19) 범죄나 불법행위에 연결되거나 그럴 가능성이 높은 정보나, 다른 사람을 부당하게 비방 중상, 모욕하거나 프라이버시를 침해하는 정보를 불특정 다수에게 게재하는 것을 조장하는 행위
 (20) 기타 공서양속에 반하거나 다른 사람의 권리를 침해한다고 당사가 판단한 행위

 (운용 중지)
제7조 당사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우, 본 서비스의 제공을 중지할 수 있습니다.
 (1) 본 서비스 시스템의 보수 또는 공사를 정기적 또는 긴급하게 행하는 경우
 (2) 전쟁, 폭동, 소요, 노동쟁의, 지진, 분화, 홍수, 해일, 화재, 정전 기타 비상 사태로 인하여 본 서비스의 통상적인 운용이 불가능하게 된 경우
 (3) 본 서비스 시스템에 관한 설비나 네트워크의 장애 등 불가피한 사유가 있는 경우
 (4) 기타 당사가 본 서비스의 운용상 일시적인 중단이 필요하다고 판단한 경우

 (면책)
제8조 당사는 이용자가 본 서비스를 통해 얻은 정보 등과 관련하여 그 완전성, 정확성, 확실성, 유용성 등과 관련, 어떠한 보증도 행하지 않는 것으로 합니다.
2 본 서비스의 제공, 지체, 변경, 중단 또는 폐지, 본 서비스의 이용에 의해 이용자가 등록, 제공 또는 수집한 정보의 소실, 이용자의 컴퓨터의 컴퓨터 바이러스 감염 등에 의한 피해, 데이터 파손, 누설 기타 본 서비스와 관련하여 발생한 손해에 대하여 당사는 일체의 책임을 지지 않는 것으로 합니다.
3 이용자가 인터넷 상에서 이용한 유료 서비스에 관하여는 이유를 막론하고 해당 이용자가 비용을 부담하는 것으로 합니다.
4 본 서비스에의 접속과 관련한 이용자 기기의 설정은 이용자가 행하는 것으로 합니다. 무선 LAN 접속기기의 종류, 기본 소프트웨어, 소프트, Web 브라우저 등에 따라 본 서비스에의 이용이 불가능한 경우가 있어도, 당사는 일체의 책임을 지지 않는 것으로 합니다.
5 이용자가 본 서비스를 이용함으로 인하여 다른 이용자나 제3자와의 사이에 발생한 분쟁 등과 관련하여 당사는 일체의 책임을 지지 않는 것으로 합니다.
6 본 서비스는 무선의 암호화 처리를 행하고 있지 않습니다. 이용자가 본 서비스의 이용에 따라 입력한 ID나 패스워드, 신용카드 번호 등 중요한 개인정보가 제3자에게 악용되었다고 하더라도 당사는 일체의 책임을 지지 않는 것으로 합니다.

 (본 규약의 변경)
제9조 당사는 이용자의 승낙 없이 본 규약을 변경 가능한 것으로 합니다.

 (준거법 및 재판관할)
제10조 본 규약에 관한 준거법은 일본법이며, 본 규약 또는 본 서비스에 관련하여 당사와 이용자 간의 분쟁이 발생한 경우, 토야마 지방 재판소를 제1심 전속적 관할법원으로 합니다.

부칙

본 규약은 2015년 3월 14일부터 시행합니다.
